1. Có bao nhiêu tác nhân gây thay đổi y/c, đáp án là 6 (slide có), nêu ra rồi liên hệ tới đề tài của nhóm.
2. Có bao nhiêu loại prototype, ưu nhược điểm từng loại, nhóm dùng loại nào, giải thích vì sao, vẽ ra 1 màn trong prototype của nhóm.
3. Có bao nhiêu phương pháp xác định độ ưu tiên của y/c. Liên hệ với đồ án của nhóm
4. Em thấy tâm đắc nhất với pp TTYC của nhóm nào, vì sao
5. Em thấy đề tài nào ít khả thi nhất, vì sao
6. Ghi lại chính xác tên đề tài nhóm em làm
7. Vẽ prototype cho 1 chức năng đề yêu cầu sẵn (2-3 màn)